Repository: DevHjz/WP-Comment-Phone-Verify
Catalog: languages/dux-phone-verification-*.po
Languages: zh_cn

source: DUX Phone Verification Settings
zh_cn: DUX手机验证设置

source: Phone number is required
zh_cn: 请输入手机号

source: Invalid phone number format
zh_cn: 手机号格式不正确

source: This number prefix is not allowed
zh_cn: 该号段不允许绑定

source: Captcha is required
zh_cn: 请输入验证码

source: Incorrect captcha
zh_cn: 验证码错误

source: Verification code is required
zh_cn: 请输入短信验证码

source: Invalid verification code
zh_cn: 短信验证码错误

source: Code sent successfully
zh_cn: 验证码发送成功

source: Too frequent, please try again later
zh_cn: 操作频繁，请稍后再试

source: Send failed, please retry
zh_cn: 发送失败，请重试

source: Verification successful
zh_cn: 验证成功

source: Verification failed
zh_cn: 验证失败

source: Please complete phone verification first
zh_cn: 请先完成手机验证
